事实上，我们在浏览器中输入 URL(https://taotaozi.ronghanbing.com/)实际上还不能找到服务器的地址
这些由字母组成的 URL 只是方便我们记忆而已
实际上每个网址都会有相应的 IP 地址，但是 IP 地址是由数字组成的，不方便人们记忆
浏览器会判断所请求的资源是否在缓存里，如果请求的资源在缓存里并且没有失效，那么就直接使用，否则向服务器发起新的请求
所以我们需要 DNS 解析，把 URL 地址解析为 IP 地址这一步骤，就叫 DNS 解析。
可以把 DNS 理解为一个数据库，这个数据库里面记录着很多URL和对应的IP地址
这样就可以通过 DNS 查找到对应的 IP 地址，有了 IP 地址，就能在互联网上找到指定的服务器了

在我们知道具体的 IP 地址后，但是在正是发送数据之前，还要建立 TCP 连接
为什么要建立 TCP 连接？因为要在发送数据之前建立通道，客户端和服务端就可以在这个通道里发送数据

建立通道前的三次握手，客户端发送 SYN 数据包来表示请求连接
服务器响应 SYN 和 ACK的数据包来表示同意建立连接，客户端再发送 ACK 数据包来表示成功建立连接

三次握手
为什么要进行三次握手呢？三次握手的机制是为了保证能建立一个安全可靠的连接，第一次挥手由客户端发起，客户端会向服务端发送一个报文，在报文里面：SYN标志位置为1，表示新的连接。当服务端收到这个报文之后就知道客户端要和我建立一个新的连接，于是服务端就向客户端发送一个确认消息包，在这个确认消息包里：ack标志位置为1，表示确认客户端发起的第一次请求连接。以上两次握手，对于客户端而言：已经明确了我既能给服务端成功发送消息，也能成功收到服务端的响应。但是对于服务端而言，两次握手是不够的的，因为到目前为止，服务端只知道客户端发送给我的消息我能收到，但是我响应给客户端的消息，客户端能不能收到我是不知道的。所以需要进行第三次握手。第三次握手就是当客户端收到服务端发送的确认响应报文后，继续给服务端发送一个响应报文，报文里：也是一个ack数据包，标志位置为1表示确认消息。这就是一个完整的建立通道过程

四次挥手
四次握手机制也是由客户端去发起，客户端会发送一个报文，在报文里面FIN位标志位置一，当服务端收到这个报文之后，我就知道了客户端想要和我断开连接，但是此时服务端不一定能做好准备，因为当客户端发起断开连接的这个消息的时候，对于服务端而言，他和还有可能有未发送完的消息，他还要继续发送，所以呢，此时对于服务端而言，我只能进行一个消息确认ACK报文，就是我先告诉服务端，我知道你要给我断开连接了，但是我这里边还可能没有做好准备，你需要等我一下，等会儿我会告诉你，于是呢，发完这个消息确认包之后，可能稍过片刻它就会继续发送一个断开连接的一个报文啊，也是一个FIN位置1的报文也是由服务端发给客户端的啊，这个报文表示服务端已经做好了断开连接的准备，那么当这个报文发给客户端的时候，客户端同样要给服务端继续发送一个消息确认的报文一共有四次，那么，通过这四次的相互沟通和连接，我就知道了，不管是服务端还是客户端都已经做好了断开连接的

当我们和服务器建立连接之后，浏览器会发送 HTTP 请求报文给服务器

请求报文：
请求行 - 请求方法、请求地址、HTTP协议版本
请求头部 - 一些键值对，关于浏览器的信息，直到遇到空行就表示没有了
空行
请求数据 - 向服务器描述的内容

响应报文：
状态行 - 500 200 403 404
响应头部 - 键值对组成，直到遇到空行就表示没有响应头部了，关于相应的信息
空行
响应数据 - 服务器对你的请求数据的响应、回答

解析 HTML 生成 DOM
解析 CSS 生成 CSSOM
将 DOM 与 CSSOM 合成 渲染树
布局(Layout):根据渲染树，计算他们在设备视口内的确切位置和大小(回流 Reflow)
绘制(Painting):根据渲染树以及布局得到的几何信息，得到节点的像素(重绘 Repaint)
合成后的信息展示在界面上

状态码：
200 成功
204 响应成功但没有内容
301 永久重定向，新的URL
302 临时重定向
304 缓存那一块
400 请求报文语法错误
403 禁止访问
404 没找到